Dans la province de Dentora
de la République de Padokia,
se trouve un volcan éteint
de 3 722 m de haut,
Kukuru Mountain.
C’est là que réside la célèbre
famille d’assassins Zoldyk.
De nombreux visiteurs
s’y rendent chaque jour,
en espérant discerner cette fameuse résidence
que personne n’a encore aperçue.
C’est un lieu touristique
très populaire dans le pays.
Compagnie des bus
« cri d’effroi »
C’est un lieu touristique
très populaire dans le pays.
Compagnie des bus
« cri d’effroi »
Combien de temps
comptez-vous rester ici ?
Jusqu’à ce qu’on voie Kirua !
Nous ne partirons
pas avant !
Dans ce cas,
suivez-moi.
Les × devoirs d'un × garde
Gon et ses amis ont vu les obstacles
qu’ils vont devoir surmonter,
avant de pouvoir
retrouver Kirua.
Que vont-ils découvrir
à leur destination ?
Voilà la maison
de fonction.
Il est déjà tard.
Passez la nuit ici.
Entrez,
je vous en prie.
Hé !
Je suis de retour !
Oh, c’est rare
que l’on ait des invités.
C’est Ciquento.
Nous travaillons
ensemble ici.
Bonsoir.
Vous ne devez pas être des gens ordinaires
pour avoir gagné l’estime de Zébulo.
Faites comme
chez vous.
Même si cela risque
d’être difficile ici.
Vous voulez voir
le jeune maître Kirua ?
C’est la meilleure !
Désolé,
mais ce n’est pas une blague.
Laissez-moi vous donner
un conseil.
Laissez tomber
et rentrez chez vous.
Comment ?
Zébulo vous a parlé
de la Porte de la vérification, non ?
Ça doit vous donner une idée
du genre d’endroit dans lequel vous êtes.
Nous avons compris que
cela ne sera pas facile.
Mais je n’ai aucune
intention de rentrer.
Pas avant d’avoir
vu Kirua !
Je n’ai pas pu être à ses côtés
lorsqu’il en avait besoin.
Si j’avais été là…
je suis certain que
j’aurais pu l’arrêter.
Kirua est un ami très cher !
Nous comprenons.
Pourquoi ne pas rester ici
pour vous entraîner ?
Pour nous entraîner ?
Zébulo !
Tu sais, Gon…
Vous êtes autorisés à vous
mettre à trois pour ouvrir la porte.
Avec un peu d’entraînement,
cela ne devrait pas poser de problème.
Qu’en pensez-vous ?
L’idée d’être testé
ne me plaît pas trop mais…
Si c’est le seul moyen…
On le fera !
Oui !
Dans ce cas,
j’ai quelque chose pour vous.
C’est de la folie…
comment c’est lourd !
Elles font 50 kg chacune.
Excepté lorsque vous dormez,
portez-les en permanence.
J’augmenterai leur poids
au fur et à mesure.
Tenez, buvez,
je vous en prie.
Quoi ?
Cette tasse pèse 20 kg.
Et la théière 40 kg.
Le mobilier et la vaisselle
de cette maison font tous plus de 20 kg.
Je vois.
C’est ça,
notre entraînement.
Tu perds ton temps.
D’ici deux ou trois jours,
ils auront tous abandonné.
Comment ça ?
Ciquento, tu es en retard
pour ta tournée.
Oh, c’est vrai.
Veuillez l’excuser.
C’est quelqu’un
de bien mais…
Au fait,
où sont les toilettes ?
C’est la porte là-bas.
J’imagine que la porte
des toilettes aussi… ?
Oui, elle pèse 500 kg.
500 kg !
Hein ?
C’est pas possible !
Je peux pas me retenir !
Karuto,
ouvre la porte.
Alors Kiru,
tu as compris ta leçon ?
Non, maman.
Il n’a rien compris du tout.
Il va falloir passer
à la vitesse supérieure.
Miruki, tais-toi !
Kiru, ne sois pas si borné
et demande pardon.
Au fait, ton ami…
Gon, c’est bien ça ?
Il ferait mieux de partir
maintenant,
mais il souhaite se mesurer
à la Porte de la vérification.
Gon est ici ?
Miruki, tu parles trop !
Écoute, Kiru…
Tu voulais garder ça
pour toi ?
Prends pas ce ton
avec maman !
Je t’ai dit de la fermer !
Je ne pensais pas devoir
en parler, Kiru…
puisqu’il n’arrivera jamais
à ouvrir la porte.
Il y arrivera.
Comment ?
Gon ouvrira la porte.
Oh, c’est fantastique.
Mais tu sais, même s’il ouvre la porte,
il n’arrivera pas jusqu’ici.
Gon viendra.
Je sais qu’il viendra.
J’en suis persuadé.
Attends, Gon.
Contente-toi de regarder.
Hein ?
Pourquoi ?
Tu dois d’abord laisser
ton bras se rétablir.
Si Kurapika et moi arrivons à l’ouvrir,
il n’y aura pas de problème.
Laisse-nous faire.
D’accord.
Prêt, Kurapika ?
Oui !
Ils n’y arriveront jamais.
Rien à faire,
elle ne bouge pas d’un pouce.
Bordel !
Mais nous venons juste d’entamer
notre entraînement.
Si nous travaillons dur,
nous y arriverons !
J’aimerais bien pouvoir être
aussi optimiste que toi.
Vous n’y arriverez jamais.
Regardez la réalité en face.
Dans ce cas,
tu devrais arrêter de nous observer
et te concentrer sur ton boulot !
Gon est notre camarade.
Et s’il veut aller
voir son ami,
c’est normal
que nous l’y aidions.
OK !
Deuxième round !
Oui !
Il ne s’agit pas de pousser
sans réfléchir !
Vous devez vous
synchroniser !
Il faut que vous poussiez les deux battants
de toutes vos forces au même moment.
Sinon vous n’ouvrirez
jamais la porte.
Synchroniser
nos mouvements…
Pousser les deux battants
de toutes nos forces au même moment…
OK !
Un !
Deux !
Trois !
Léolio !
Kurapika !
Elle a bougé !
Dico Hunter
La Porte de la vérification
Comment ?
La Porte de la vérification ?
Et ?
Non, je voulais
juste vous informer.
C’est entendu.
Il est toujours
aussi peu amical.
Pourquoi ne pas essayer
sans vos vestes aujourd’hui ?
Oh ?
Je ne demande que ça !
Parfait !
Sans elles, on ouvrira
la porte sans problème !
Allons-y,
Kurapika !
Oui !
Un… Deux…
Trois !
Bordel !
Elle refuse de bouger
plus que ça !
On y est presque,
Léolio.
Je sais !
Gon…
Et ton bras gauche ?
C’est bon.
Il est rétabli.
Rétabli ?
Tu es certain, Gon ?
Oui !
On doit pousser dans le même timing,
c’est bien ça ?
Oui.
OK !
Allons-y !
Prêt !
Un !
Deux !
Trois !
Elle bouge…
Aïe…
Elle s’est ouverte…
Super !
Nous avons réussi, Gon !
Oui !
Suivez le chemin
et dirigez-vous vers la montagne.
La résidence devrait être
quelque part là-haut.
À ma grande honte,
malgré plus de vingt années de service,
je n’ai jamais mis un pied
sur cette montagne.
Je suis désolé de ne pas
pouvoir vous aider.
Oh, ce n’est pas grave.
Zébulo, Ciquento,
merci beaucoup pour votre accueil.
Merci pour tout !
Au revoir !
Ils ne sont vraiment
pas ordinaires.
Ils arriveront peut-être
jusqu’à la résidence.
Tu rêves.
Ils vont juste
se faire tuer.
C’est ton expérience
d’il y a trois ans qui te fait dire ça ?
Nous avons été anéantis
par une intendante encore en formation.
Ça m’a bien
fait comprendre
que nous n’étions pas
du même monde.
Et c’est ce qui t’a décidé
à travailler ici.
Désolé…
Mais la force des intendants
et de leurs maîtres est vraiment effroyable…
Un seul pas
sur leur territoire et…
Ils ont passé
la Porte de la vérification ?
Oui, madame.
Nous sommes
à un moment crucial pour Kirua.
On ne doit laisser
personne l’approcher.
Surtout pas ces amis
dont il n’a pas besoin.
Tu comprends ?
Oui, madame.
Allez-vous-en.
Vous êtes sur
une propriété privée.
Vous ne pouvez pas passer
sans permission.
Nous avons téléphoné
pour prévenir
et passé la Porte
de la vérification.
Les intendants ne vous ont pas
donné l’autorisation de passer.
Et comment on fait
pour l’obtenir ?
J’ai dit que j’étais son ami,
mais ils ont refusé de transmettre mon appel.
Je ne sais pas.
Personne n’a jamais reçu
leur autorisation.
On n’a donc pas d’autre choix
que de s’introduire sans autorisation !
J’imagine, oui.
Mais je vous interdis
de dépasser cette ligne.
Si vous la franchissez,
je serai contrainte d’utiliser la force.
Gon !
Bordel !
Léolio, Kurapika !
N’intervenez pas.
Laissez-moi
m’en occuper.
Aïe…
Nous n’avons pas l’intention
de nous battre avec toi.
Nous voulons
juste voir Kirua.
Vos raisons
ne me regardent pas.
Je ne fais que suivre
les ordres.
Tu peux essayer
autant que tu veux.
Je ne te laisserai pas passer.
Je passerai…
J’irai voir Kirua !
Bienvenue à la maison,
maître Kirua.
Oui…
Je me suis fait…
un ami…
Arrête.
Ne t’approche pas !
Arrête ça !
Tu comprends bien
que c’est inutile, non ?
Pourquoi vous
ne l’arrêtez pas ?
Vous êtes ses amis, non ?
Pourquoi ?
Je suis juste venu
voir mon ami.
voir Kirua !
Pourquoi dois-tu
m’en empêcher ?
Dis…
Hein ?
J’ai franchi la ligne.
Tu n’es pas censée
me frapper ?
Tu n’es pas
comme Miké.
Tu as beau essayer
de cacher tes sentiments,
ils remonteront
toujours à la surface.
Quand j’ai mentionné Kirua,
tes yeux se sont
adoucis un instant.
Je vous en prie…
sauvez…
maître Kirua.
Non mais vraiment…
Qu’est-ce que cette intendante
a dans la tête…
Elle semblait dire que
nous maltraitions Kirua.
Cette incapable a eu l’audace
de nous insulter !
Tu dois être Gon.
Irumi m’a tout raconté.
Kirua sait déjà que tu es ici.
J’ai un message
de sa part :
« Merci d’être venus. »
« Cela me fait plaisir. »
« Mais je ne peux pas
vous voir pour le moment. »
« Je suis désolé. »
Gon et ses amis sont enfin arrivés
dans le domaine des Zoldyk.
Mais face à eux se dresse
le plus redoutable des obstacles.
Un douloureux message de Kirua disant
qu’il ne peut pas les voir.
Prochain épisode :
La famille Zoldyk !
Qui est Kirua
pour toi ?
Mon grand frère !